# Правила для сервер майнкрафт Apexine
- IP: play.apexine.ru
- TG: https://t.me/apexine_channel
  
## ЗАПРЕТЫ И НАКАЗАНИЯ

### Игровой аккаунт
1.0 Недопустимый никнейм.

> Регистрация никнеймов, которые: оскорбляют проект, содержат сторонние названия проектов и чит-клиентов, выдают игрока за администрацию, содержат острые темы политики.
> (Исключение: никнейм, содержащий мат)
  - Бан навсегда.

1.1 Игровой скин.

> Запрещены скины, на которых изображены: половые органы, нацистская символика, мат и оскорбления.
  - Предупредительный кик, затем бан 1 день.

1.2 Передача аккаунта без согласия администрации проекта.

> Запрещена совместная игра на нем, разглашение данных для входа на аккаунт и т.п.
  - Бан навсегда, снятие привилегии.

1.3 Обход наказания.

> Запрещен обход корректного наказания через другой аккаунт, и продолжение нарушения правил уже на нём.
  - Бан по IP 2 дня или на срок обойденного наказания, если он больше.

2.1 Спам/Флуд.

> Запрещена массовая рассылка одинаковых, ничем не отличающихся по содержанию и смыслу сообщений, или не несущих смысла сообщений.
  - 1 инцидент – мут 30 минут.
  - 2 инцидент – мут 1 час.
  - 3 инцидент – мут 3 часа.

2.2 Конфликтное/некорректное поведение в чате.
> Cписок запрещенных слов вы можете посмотреть в файле ниже
  - Конфликтные обращения (от 4-х и более сообщений).
    - 1 инцидент – мут от 1 до 6 часов.
    - 2 инцидент – мут 1 день и более (в зависимости от количества написанного).
  - Некорректное поведение (от 1-го и более сообщений).
    - 1 инцидент – мут от 1 до 6 часов.
    - 2 инцидент – мут 1 день и более (в зависимости от количества написанного).

2.3 Оскорбления.
> Запрещено оскорблять и унижать игрока; упоминать родню игрока с целью унижения/оскорбления; применение риторических вопросов, содержащих слова оскорбительного характера; использование завуалированных оскорблений (транслит, замена букв в слове).⠀⠀⠀
  - Мут от 3-х часов до 1 дня за оскорбление игрока.
  - Мут от 2-х до 7 дней за упоминание родни в оскорбительной форме.
  - Мут от 2-х до 7 дней за пожелание смерти игроку.

2.4 Сообщения, связанные с реальным миром и его проблемами.

> Запрещено: разжигание межнациональных, религиозных, политических конфликтов; пропаганда/распространение/обсуждение нацизма, терроризма, расизма, национализма.
  - Мут от 3-х часов до 1 дня или бан на 2 дня в зависимости от тяжести нарушения

2.5 Разглашение личной информации.

> Запрещено: намеренное разглашение личной информации, включая адреса, фотографии, данные родителей, IP-адреса и номера телефонов.
  - Бан от 3-х до 7 дней.

2.6 Реклама ресурсов сети.

> Запрещено: реклама других проектов и стороннего ПО в любом виде.
> Реклама ресурсов в сети VK/YouTube/Discord/Twitch разрешена, если они не имеют прямого или косвенного отношения к серверам Minecraft. Если имеют, выдается бан об упоминании другого проекта.
  - Бан навсегда.

2.7 Введение в заблуждение.

> Запрещены сообщения недостоверной информации о мероприятиях проекта, а также намеренный обман касательно механики и команд ради вредительства.
  - Бан 3 дня.

2.8 Подстрекательство.
> Запрещено прямое побуждение или призыв игрока к нарушению правил проекта.
  - Бан 14 дней.

2.9 Призыв покинуть проект.
> Запрещено призывать пользователей прекратить игру на проекте или не приобретать игровые донат-привилегии, кейсы, валюту и другие товары на официальном сайте.
  - Бан навсегда, снятие привилегии.

2.10 Оскорбление проекта.
  - Бан навсегда, снятие привилегии.

### 3.0 Некорректное использование команд

> Некорректная выдача наказания игроку. (/kick, /ban, /mute).
> Игрок не вправе выдавать некорректные наказания ни в каких случаях: будь то себе, другу, или по просьбе самого же игрока. Единственный способ протестировать наказание
> Администрация имеет право наказать игроков на больший срок, чем срок, указанный в данных правилах. Причиной может стать многократная выдача некорректных наказаний.
> Важно отметить, что доказательствами могут быть скриншоты или видеозаписи, которые подтверждают факт нарушения правил игроком. Наказывающий должен хранить доказательства в течение 7 дней после выдачи и предоставлять их по запросу администрации проекта
> Каждый игрок имеет право запросить доказательства на свое наказание. В случае отказа игрока предоставить доказательства, игроки с привилегиями «КОМАНДА» и выше должны сообщить об этом администрации проекта. Только администрация проекта имеет право наказывать игроков за отказ предоставить доказательства.

3.1 Некорректное применение наказаний.

> Несоответствие наказанию, указанному в правилах проекта.
> Несоблюдение сроков или видов наказаний, указанных в правилах.
> Наказание за уже пресечённое нарушение.
> Применение наказания к администрации проекта.
> Отсутствие доказательств совершённого нарушения.
> Запрещена некорректная выдача наказания с использованием оскорбительных причин, таких как родня, неуместный бред, и другие неприемлемые аргументы. Если игрок выдаёт
> бан, кик или мут и снимает его без доказательств, ему выдаётся бан по причине "некорректная выдача наказания".
  - За мут/кик без причины/доказательств - бан аккаунта на 2 дня (снятие прав на наказания).
  - За бан без причины/доказательств - бан аккаунта на 4 дня (снятие прав на наказания).

3.2 Снятие корректных наказаний.

> Только администрация вправе снять любое наказание на время разбирательств с доказательствами. Наказания, выданные администрацией, считаются заведомо корректными.
  - Снятие корректного мута - бан аккаунта на 2 дня (снятие прав на наказания).
  - Снятие корректного бана - бан аккаунта на 4 дня (снятие прав на наказания).

3.3 Некорректные репорты.

> Запрещены репорты, содержащие маты и оскорбления игроков, не имеющие смысла (пример: ап98рв2ыоы1лл).
  - Бан 1 день.
  
> Кикать/Банить, по причине «Autoclicker» ЗАПРЕЩЕНО, игроки никаким образом не могут его вычислить. (Использование Autoclicker’a запрещено).
> Вызывать на проверки имеет право только администрация проекта.

3.4 Использование уязвимостей сервера (багов).
> Запрещено использование бесконечных зелий; использование зелий, которые убивают с одного удара; использование стрел с эффектом подкидывания и мгновенного убийства.
> Список не ограничивается только этими примерами.
  - 1 инцидент - бан 1 день.
  - 2 инцидент - бан 3 дня.
  - 3 инцидент - бан 5 дней.

2.5 Непристойные сооружения.
>Запрещено создание построек, написание таблиц или /if create, которые содержат непристойный контент либо нарушают другие правила проекта, строительство половых органов, нацистской символики и т.д., постройка, оскорбляющая других игроков (нецензурная постройка).
  - Бан 2 дня.

➣ 2.4.8 Создание или попытка создания лаг-машин.
(!) Запрещено создание сооружений, действий, предметов, причиняющих вред серверу или его онлайну (лаг-машин и т.п.)
- Бан 14 дней.

|| 2.5 Мини-Игры

➣ 2.5.1 Читерство.
(!) Запрещено использование стороннего ПО на мини-играх, которое может дать нечестное преимущество.
1 инцидент - бан 7 дней (по IP)
2 инцидент - бан 14 дней (по IP)
3 инцидент - бан 30 дней (по IP)
- За многократное нарушение данного правила далее выдается 60, 90, 120 и т.д. дней по IP.

(!) Кикать/Банить, по причине «Autoclicker» ЗАПРЕЩЕНО, игроки никаким образом не могут его вычислить.(Использование Autoclicker’a запрещено).
(!) Вызывать на проверки имеет право только администрация проекта.

➣ 2.5.2 Багоюз.
(!) Запрещено использование багов клиента игры, дающих нечестное преимущество, выход за карту.
- Бан от 3 до 7 дней.

➣ 2.5.3 Тимплей.
(!) Запрещено объединение с игроками вражеской команды или противником в одиночных режимах.
Правило не относится к режиму SkyPVP.
(!) Не запрещено объединяться с противником, а также строить платформу для дуэлей на BedWars тогда, когда других игроков не осталось.
(!) Не запрещено проводить фан-игру со своими друзьями.
- Бан 2 дня.

➣ 2.5.4 Накрутка статистики.
(!) Запрещены многократные убийства игрока на респавне, использование вторых аккаунтов или сговор с игроками для накрутки.
1 инцидент – бан 7 дней.
2 инцидент – бан 30 дней.
3 инцидент – бан навсегда.

➣ 2.5.5 Задержка игры.
(!) Запрещено растягивание игры без какой-либо тактики, в несоответствии с целью режима:
Постройка столбов в небо и отсиживание игры там, попытки спрятаться от противника и не вылезать (в том числе сидеть под базой на BedWars).
1 инцидент – кик.
2 инцидент – бан 1 день (по IP).
3 инцидент – бан 3 дня (по IP).

➣ 2.5.6 Порча игрового процесса своей команде.
(!) Запрещены действия, создающие помехи команде, за которую сражается игрок: попытки убить членов своей команды, бессмысленное разрушение защиты своей кровати, выкидывание ценных ресурсов в бездну, АФК на ресурсах.
- Бан 2 дня.
- АФК на ресурсах - кик.

|| 2.6 Вред администрации проекта

(!) Использование похожих ников Администрации.
(!) Оскорбление/унижение и упоминание родных Администрации проекта. А также негативное отношение к серверу, клевета на действия Администрации и Модерации.
(!) Подделка доказательств, ввод Администрации в заблуждение, сокрытие важной информации.
(!) Попытки саботировать работу Администрации.
(!) Выдача себя за Администрацию.
(!) Помеха выполнению обязанностей.
- Бан навсегда и снятие привилегии.

